# alloc
Описание реализации механики блочного аллокатора заключается в том, что он разделяет некоторый большой участок памяти на более мелкие участки одинакового размера.
Блок содержит поле с заголовком и кусок памяти, который распределитель возвращает пользователю. Заголовок имеет длину 3 байта и содержит информацию о длине блока и о том, занят ли он. 
Когда запрашивается выделение, алокатор просто возвращает один из свободных участков памяти фиксированного размера, а когда запрашивается освобождение то, он просто сохраняет этот участок памяти для дальнейшего использования. 


Описание алгоритма ПРОТОТИП: void * mem_alloc (size_t size)

Когда пользователь вызывает функцию mem_alloc, программа просматривает память, выделенную при инициализации распределителя, в поисках нераспределенного блока памяти подходящей длины. Если такой блок не найден, он возвращает указатель на NULL.

Описание алгоритма ПРОТОТИП: void * mem_realloc (void * addr, size_t size)

Функция проверяет, есть ли блок памяти подходящего размера, и если он есть, то функция передает данные туда или его часть и преобретает адрес нового блока памяти, если такого блока нет, функция возвращает  NULL и не разрушает старый блок памяти.

Описание алгоритма ПРОТОТИП: void mem_free (void * addr)

Соответствующий блок addr удаляется из списка, добавляется в список свободных и соединяется с соседними свободными блоками, если таковые имеются.

ДЕМОНСТРАЦИЯ Все выходные данные состояния памяти выполняются с помощью функции mem_dump, которая, по сути, проходит через «нашу» кучу и выводит состояния всех существующих блоков.